Repository: Automattic/_s
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 哎呀，客官访问的页面不存在。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_cn: 在这里找不到吗？请看看下面的链接或搜索吧？

source: Most Used Categories
zh_cn: 最常用的类别

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
zh_cn: 不妨查看一下文章月度归档。 %1$s

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
zh_cn: &ldquo;%1$s&rdquo;有 1 评论;

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: &ldquo;%2$s&rdquo;有 %1$s 评论;

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: Older Comments
zh_cn: 较早的评论

source: Newer Comments
zh_cn: 较新的评论

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Proudly powered by %s
zh_cn: 由 %s 强力支撑

source: Theme: %1$s by %2$s.
zh_cn: 主題：由 %2$s 制作的 %1$s.

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Add widgets here.
zh_cn: 在这里添加小工具。

source: Skip to content
zh_cn: 转到正文

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

# post date
source: Posted on %s
zh_cn: 日期：%s

# post author
source: by %s
zh_cn: 作者：%s

source: Posted in %1$s
zh_cn: 类别 %1$s

source: Tagged %1$s
zh_cn: 标签 %1$s

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
zh_cn: 在 <span class="screen-reader-text">%s</span> 上发表评论

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
zh_cn: 编辑 <span class="screen-reader-text">%s</span>

source: Search Results for: %s
zh_cn: %s 的搜索结果

source: Nothing Found
zh_cn: 啥东东都没有

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备发布你的第一篇文章？ <a href="%1$s">动手吧</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，客官搜索条件无法命中任何内容。 请不要灰心，再试不同的关键字吧。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 客官，我们真的没找到这个东东，望客户上别处访寻吧。

source: Pages:
zh_cn: 页数:

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
zh_cn: 继续阅读<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>

source: Hi. I'm a starter theme called <code>_s</code>, or <em>underscores</em>, if you like. I'm a theme meant for hacking so don't use me as a <em>Parent Theme</em>. Instead try turning me into the next, most awesome, WordPress theme out there. That's what I'm here for.
zh_cn: 客官您好！您没看错，小弟名字就是叫<code>_s</code>，如果你喜欢的话，叫我的中文名<em>下划线</em>也可以的。我的生命在于折腾，别把我当作一个正儿八经的<em>独立主题</em>就对了。所以，客官觉得哪个主题长得好看，把我放它旁边就OK了。我只想静静一个人。
